# Платформа для создания и публикации рецептов и кулинарных идей.

Платформа "Поваренок" была создана для того, чтобы пользователи могли найти нужный им рецепт с пошаговым его выполнением.
Все данные и информация, которая размещена на сайте, подгружаются из БД.

При входе на сайт у пользователя появляется главная страница с рецентами пользователей, которые их публикуют. Все рецепты автоматически сортируются по новизне.

На главной странице в шапке отображаются: главная и вход.

Пользователь может просмотреть каждый рецепт подробно, а также зайти на страницу пользователя, который добавил этот рецепт и просмотреть о нем информацию и его добавленные рецепты.

Пользователь может воспользоваться поиском, который ищет рецепты по ключевым словам. А также он может выспользоваться выборкой категории, которая покажет все рецепты, относящиеся к этому типу.

Неаторизировавшийся пользователь может осуществить вход в систему, если он был ранее зарегистрирован, либо же пройти регистрация на сайте.

При регистрации пользователь может использовать только уникальные значения. Если пользователь введет данные, которые совпадают с уже зарегистрированным пользователем, система не выполнит регистрацию пользователя.

При входе в систему пользователь может просмотреть свою информацию на отдельной странице, а также добавить новый рецент, который будет отображен на главной странице.

Пользователь может поменять какую-либо информацию: никнейм, почту, пароль и о себе. Если эти значения не были изменены, они остаются те же самыми.

Также пользователь может добавить любую аватарку себе на профиль, либо же она будет установлена по умолчанию.

В новый рецент пользователь также может добавить фото, либо оно будет установлено по умолчанию. 

В опубликованном рецепте реализован перенос новых обзацев на новую строку.

При успешной авторизации пользователь не может переходить по страницам через адресную строку.

По завершении работы пользователь может выйти из системы.

